Напишите регулярное выражение для проверки правильности формата email-адреса.

Создайте регулярное выражение, которое будет проверять, является ли заданная строка действительным URL-адресом.

Напишите регулярное выражение, которое будет искать все числа в заданной строке.

Создайте регулярное выражение для поиска всех слов, начинающихся с заглавной буквы, в заданном тексте.

Напишите регулярное выражение, которое будет проверять, состоит ли заданная строка только из цифр.

Создайте регулярное выражение для поиска всех дат в формате "dd/mm/yyyy" в заданном тексте.

Напишите регулярное выражение, которое будет искать все слова, оканчивающиеся на "ing", в заданной строке.

Создайте регулярное выражение для проверки правильности формата телефонного номера в заданном формате.

Напишите регулярное выражение, которое будет искать все HTML-теги в заданном HTML-коде.

Создайте регулярное выражение, которое будет проверять, является ли заданная строка палиндромом.